Cygames☆.mp3
『こんにちマヤヤー☆』どうどう？マベちんと流行らせてるんだ～！トレーナーちゃんも使っていいよ？.mp3
あ、トレーナーちゃん。頭に花びらついてるよ～！マヤとおそろいだね☆.mp3
あ、ヒコーキ雲！パパの乗ってるヒコーキだったりして！えへへっ♪.mp3
あのさあのさ.mp3
ありがとね、トレーナーちゃん！.mp3
あれれ…？どうしちゃったんだろ…？.mp3
あれれ…？なんだかうまく体が動かない…？マヤ、どうしちゃったのかな…？.mp3
あれれ？.mp3
あーん！なんでぇ～。.mp3
あ！ウマスタに写真あげよーっと☆トレーナーちゃん、2ショいい？ほら、幸せのお裾分けってことで！.mp3
ぃやったーっ！.mp3
いえーい！スコア更新♪.mp3
いけると思ったんだけどなぁ…？.mp3
いっくよー！.mp3
いっぱい成長できたよ！これでマヤも大人だね☆.mp3
うぅ…なんだか調子良くないかも。マヤ、墜落寸前だよぉ～…。.mp3
うぅ～…助けて…！マヤ、大人になりすぎて…お婆ちゃんに…！…あれ、夢？よ、よかった～！.mp3
うひゃ～寒い寒い～！ねね、ポッケ片方空いてる？マヤの手、入れてもいーい？.mp3
うんうんうん！体も軽くてよく動くし！マヤ、いっぱい走れそうだよ～！.mp3
う～ん、おっかしいなぁ～…？思った通りに走れないよぉ…。.mp3
えぇっと～…….mp3
えへ…へそチラ…ちょっぴり、はずかしー。.mp3
えへっ！ウイニングロード、早く一緒に歩きたいな～っ！.mp3
えへへ….mp3
えへへっ♪マヤ、ちょっとは大人のオンナになれたかな？.mp3
えへへっ！ランデブー飛行、大成功だね☆.mp3
えーんっ！.mp3
おおー！マヤ、いいオンナになっちゃった！？.mp3
おっしらっせ、おっしらっせ～♪一緒に確認しよっ！.mp3
おっはよー！今日も元気に！マヤちん、テイクオーフ！.mp3
おっ待たせ～っ！マヤのハートをブーケに込めてぇ～…ん～～～、ぎゅっ♪幸せ、みんなに届けー☆.mp3
おはよ！えへへ～。朝1番でトレーナーちゃんに見せたくて、飛んできちゃった！.mp3
お疲れ様ー！.mp3
お疲れ様！お仕事の後は、ごはん？お風呂？それともぉ～…パジャマパーティーする！？.mp3
お肌ヒリヒリ～…日焼け止め、落ちちゃった。テイオーちゃんに塗り直してもらおーっと。.mp3
お色直し、完了～♪.mp3
お誕生日、おめでとおめでとー☆まずはケーキ買いに行こっ！それでみんな集めて、1日中お祝いしよ！.mp3
がんばってね！.mp3
がーん！負けぇー！？.mp3
この服、カッコいいでしょー♪ちなみに今、カッコいいって言うとマヤ検定3級、合格でーす◎.mp3
これがマヤの答えだよ、ボーノちゃん！後悔なんか、絶対しないもん！.mp3
こーんばーんはー☆夜ってなんかドキドキするよねっ！大人の時間だからかな？.mp3
すぐ終わらせちゃうよ！.mp3
すごっ.mp3
すっごぉーい！！.mp3
ぜーんぶ、わかっちゃうんだからっ！.mp3
ちゃんと見ててね！.mp3
ついに本番だね！このレース、すっごく楽しく走れそう！ワクワクが止まらないよ～！.mp3
どうやって走ろうかな～？トレーナーちゃんは、どうしたら1番楽しく走れると思う？.mp3
どう走ればいいのかわかんなくなっちゃったけど…でも、逆にそれでワクワクしてきたかも…？.mp3
どんなトレーニングでもどんとこい！びゅーんって終わらせちゃうよ！.mp3
どんなメニューもへっちゃらだよ！マヤ、なんでもわかっちゃうから！.mp3
なぞなぞだよっ！お花みたいにカワイイのに散らない、枯れない、ウマ娘といえば？…マヤでーす☆.mp3
なんだかイマイチワクワクしてこないけど…走り出せばきっと大丈夫だよね！.mp3
にひひっ.mp3
ねえねえ、学園で花火するならやっぱり屋上かな？それか教室☆…どこもダメ？けちぃ～！.mp3
ねえねえっ！おもしろいレースあるかな？.mp3
ねえねえトレーナーちゃん…？マヤ、大人なお誕生日プレゼント欲しいなぁ…な、投げキッスとか！.mp3
ねねっ！トレーニングする？マヤ、すぐテイクオフできるよ☆末永く幸せな未来に向かって、ね！.mp3
ねねっ！海行こうよ！南国ハネムーンの予行練習☆.mp3
ねーねー！記念にみんなで写真撮ろうよっ♪ビューティーさんも、ほら早く～！.mp3
はい！マヤからのチョコ☆トレーナーちゃんは大人だから、1番ビターなのを選んできたよ！.mp3
はやくはやくはやく～！トレーニング始めようよっ！.mp3
びゅーん☆ハートのランデブー、しよっ♪.mp3
ふっふーん♪勝負は、まだまだここからだよっ☆.mp3
ふふん！ドレスアップしたマヤは、いつもとひと味違うんだから☆.mp3
ふふーん！エースパイロットって感じでしょ♪.mp3
ふわぁ…今日ね、お弁当作りで早起きしたんだぁ。…えへへ。お昼、楽しみにしててね♪.mp3
ふわわ…昨日はテイオーちゃんといっぱい夜更かししちゃった～…眠たいけど、大人なキモチ…。.mp3
ふんふふーん♪.mp3
ぶーぶー！.mp3
ぶーぶー！トレーナーちゃ～ん！なにもしないとつまんないよ～！.mp3
ぽっかぽか！　力、わいてきたかも…！.mp3
またレース…？レースは好きだけど…脚が重くてうまく走れる気がしないよ…。.mp3
みんなに大人なマヤを見てもらうんだっ！.mp3
みんなのキラキラエピソード、見よ見よ☆.mp3
みんなー！いっくよー！.mp3
むにゃむにゃ…トレーナーちゃん…おそいじかんまでおつかれさま～。マヤ、もう…ねむいかも～…。.mp3
むむむっ…！なんか思ってたのと違う…！.mp3
むむむ～、わかっちゃった☆.mp3
むむー！おしいー！.mp3
もうすぐイベントだよ！ワクワク…！ワクワク…！.mp3
もっとマヤのこと、できる子だって期待してもいーんだよ？ユー・コピー？.mp3
やだやだー！.mp3
やったやったぁ！.mp3
やっぱりおもしろい日になったね♪マヤサンタも負けないよ☆いざキラキラ夜空へ、テイクオフ！.mp3
やれるだけやってみるよ！これまでのがんばり、無駄にしたくないもんね！.mp3
よ、予防接種…？ヤダヤダヤダヤダぁ～っ！！注射だけは絶対イヤ～っ！！.mp3
わぁっ、海デート！.mp3
わぁ！名鑑レベル上がってるよ！.mp3
わあっ！.mp3
わあ！　うれしいっ！.mp3
わーい！ログインボーナスだー！.mp3
わーい！共同作業の成果だね♪.mp3
んん～…？なんだか元気が急降下しちゃってる…？.mp3
アイ・コピー☆.mp3
アイ・コピー！.mp3
イベントが始まってるよ！エース・オブ・エース目指して、テイクオーフ！.mp3
ウイニングライブでも、応援してくれてるみんなのハート撃墜しちゃうぞ～☆.mp3
ウェディングドレスの勝負服かー。やっぱセクシーなのがいいよね♪大人のオンナって感じで！.mp3
ウェディングドレスもボーノちゃんも、どっちも諦めたくないよ…！.mp3
ウマ娘、プリティーダービー☆.mp3
エアグルーヴさんにね、脚が冷えるぞって、使い捨てカイロもらったんだ♪うちのママみたい！.mp3
エスコート、よろしくね☆.mp3
エッヘン！.mp3
オグリさんは絶対大丈夫！マヤは次の楽しいことの準備、始めちゃおうかな～☆.mp3
カレンちゃん、楽しみだね！.mp3
キラキラドレスにぴったりな、キラキラなマヤになるよっ！.mp3
キリッ！…どう？ポーズばっちりでしょ☆シチーさんに、大人なポーズ伝授してもらったんだー♪.mp3
ケーキもツリーも楽しみだけど…キミからのプレゼントもね…ワクワクで待ってるんだよ…♪.mp3
ゴールイーン♪マヤ、幸せだよっ！.mp3
サポートできるいいオンナ…でしょ♪.mp3
シャララーン♪何時になっても、マヤのドレスは消えないよ！『エンゲージ』の証だもん☆.mp3
ターゲットロックオン☆トレーナーちゃんの笑顔で、午後のエネルギー充電開始～♪.mp3
チュッ！これは、ありがとうの投げキッス！.mp3
テイクオーフ☆.mp3
デートだねっ！.mp3
トリック・オア・トリート☆大人ないたずら…ってなんだろ…？でこちゅーとか…？ひゃわわっ…！.mp3
トレーナーちゃん…！マヤのこと応援してて…！絶対ね！そしたらきっとがんばれるから…！.mp3
トレーナーちゃん、おはよっ！もしかして～…マヤを探してたの？えへへ、ここにいました～♪.mp3
トレーナーちゃん、見ててね！マヤ、今までで1番いい走り、してくるから！.mp3
トレーナーちゃんがドレスアップするのは…マヤがもっと大人になるまで、待っててほしいな？.mp3
トレーナーちゃんとなら楽しくトレーニングできるからね！がんばろうって思えるの！.mp3
トレーナーちゃんと一緒なら、なんでも楽しくなるって思えるの！こんなの初めて！.mp3
トレーナーちゃんと行ったデート、すっごく楽しかったな～！また一緒に行こうねっ！.mp3
トレーナーちゃんには…ちゅっ☆マヤの投げキッスもプレゼント！えへへ、ハッピーバレンタイン♪.mp3
トレーナーちゃんのメニューなら～、マヤ大歓迎！.mp3
トレーナーちゃんも夜ふかし中？きぐー☆マヤもなの！やっぱり、赤い糸で結ばれてるのかも～♪.mp3
トレーナーちゃん！プレゼントが届いてるよ！なにかななにかな？.mp3
トレーナーちゃん！今のマヤ、すっごくキラキラしてると思わない？えへへっ♪.mp3
トレーナーちゃ～ん！今日はどんなトレーニングするの？いつでもスクランブルできるよ！.mp3
ドキドキ…♪ハートのベル、鳴りやまないね☆.mp3
ナイスフライト、見せてあげるからね☆.mp3
ネイチャちゃんもねー♪.mp3
ハッピーニューマヤー☆ねえねえ、一緒に初詣行こっ！マヤ、甘酒飲んでもいいよねっ！.mp3
ハッピーバレンタイン♪.mp3
ハッピーバースデー☆プレゼントは…あっ！ワッペンとかどうかな？一緒に選びにいこっ！.mp3
バビューンって飛んで行けちゃいそうっ！トレーナーちゃんもちゃーんとついてきてね？.mp3
ビューティーさんのお姉さん、どんな人なんだろ？保健室で似てる人を見たよーな…。.mp3
ブライアンさんにドレス見せたら…『目が痛い』だってぇ！素直にカワイイって言えばいいのにねっ！.mp3
ボーノちゃん、いこっ！.mp3
マベちんと一緒だと、何が起きるかわかんなくておもしろ～い☆楽しいクリスマスになりそうだね！.mp3
マヤ、がんばったよ！褒めて褒めて～☆.mp3
マヤ、がんばっちゃうよ！目を離さないで、しっかり見てて！.mp3
マヤ、がんばりまーす！よくできたら、いっぱい褒めてね☆.mp3
マヤ、もっとキラキラしたい！トレーナーちゃんを、みんなを照らす太陽になりたいからっ！.mp3
マヤ、キラキラな大人のウマ娘に絶対なるから！だから、1番近くでマヤのこと、見ててね！.mp3
マヤ、大人のオンナにまた1歩近づいたんだね…！この調子でぎゅいーんって、大人になるぞー！.mp3
マヤ、強くなってるかも！.mp3
マヤ、神様じゃなくて…トレーナーちゃんに誓うよ！どんな時も2人でがんばるって。.mp3
マヤがんばるから、あとでご褒美ちょうだい？なんか元気出なくて…。.mp3
マヤたちのものーっ♪.mp3
マヤだよ！ゴールインの鐘、響かせちゃお☆.mp3
マヤのこと、甘くみないでね☆.mp3
マヤのこと、頼りにしていいよ☆.mp3
マヤわかったよ！どんなことでもやる意味はちゃんとあるんだって！えへへ、少し大人に近づけたかも！.mp3
マヤをキラキラにしてねっ♪.mp3
マヤを飽きさせちゃダメだよ？トレーナーちゃんなら問題ないと思うけどねー。.mp3
マヤノトップガン、いっくよー！.mp3
マルゼンちゃんの真似したら大人っぽく見えるかな？チョベリグ～！…なんか違う？.mp3
マーベラースっ！えへっ♪マベちんの真似だよ！一緒に遊んでたら、覚えちゃった！.mp3
ミッション、シュ～ト・ダウ～ン☆この調子この調子～！.mp3
メリークリスマヤー☆チキンとケーキとキャロットメリーでちょっぴり大人なパーティーしよ！.mp3
ライブ服って大人なデザインだね！ダイタンだけどお上品な感じ！これを着たらキラキラできそう！.mp3
ランディーング…キーッス♪マヤちん大勝利☆.mp3
リンゴンリンゴーン♪マヤちんが、モーニングコールをお届けしました～☆.mp3
リンゴーン♪マヤと一緒にキラキラな幸せ、つかもーね☆.mp3
レースに出てばっかりじゃない？キミがちゃんと考えてくれてるならマヤ、がんばるけどね！.mp3
ワクワク楽しいこと、見つけられるかな～♪.mp3
ワクワク楽しいライブ、やっちゃうよ！.mp3
ヴィクトリー☆マヤにむちゅー、になっちゃった？.mp3
一緒にがんばっちゃおー！.mp3
七夕のお話って、ロマンチック…。お星さまもキラキラしてて、ちょっぴり大人な夜だね☆.mp3
今、マヤに見とれてたでしょ！お見通しだよ！だってマヤたちは、ウイングメイトだもんっ♪.mp3
今のマヤならどんな走り方でも1番になれる気がするよ！スタートが楽しみ～☆.mp3
今はがんばる気分じゃないの！誰がなんて言っても！ムリなものはムーリーっ！.mp3
今度のオフにね、ユキっぺとおしゃれ研究に行くの！トレーナーちゃんも来る？.mp3
今日のおやつも、ケーキで決まり！だってこのドレス着てると、食べたくなるんだもーん♪.mp3
全力でびゅーんって！楽しんでくるね！.mp3
制服フリフリ～♪カワイイよねー！.mp3
勝っちゃうもんねー！.mp3
勝利に向けて調子も上昇中！これならマヤ、いっぱいキラキラできる気がする！.mp3
勝利の大凱旋☆.mp3
各個撃破～っ！.mp3
大丈夫、わかってるよ！いつも通り走ればいいんだよね！.mp3
大事なレースがあるんだよね！すっごくワクワクしてきたーっ！マヤ、がんばっちゃうぞー！.mp3
大人のウマ娘に、1歩近づいたね！.mp3
大人のオンナはどんな調子でもキラキラできると思うの！だからマヤ、がんばってみるよ！.mp3
大人～なアレンジも、しちゃおっかなー？.mp3
大掃除して、お蕎麦食べて！見たいものもいっぱいあって！年末年始はワクワク大忙しだよ～！.mp3
幸せな門出！マヤたちなら、絶対できるよ☆.mp3
心配しないで！マヤ、急上昇は得意だから！少し調子悪くてもへっちゃらだよ！.mp3
惜しい～っ！次は1番になるよっ！.mp3
披露宴は、テーブルマナーが大事！だからマックイーンちゃ…うぅん、マックイーン先生に教わってるの！.mp3
日焼けの跡って、シゲキ的なの？じゃあマヤ、いっぱい日焼けする！シゲキ的な大人になるなる～☆.mp3
明日はこれか～♪.mp3
春ってなにか始まりそうで、ワクワクするよね！いい陽気だし、楽しいこと探しにテイクオーフ！.mp3
春のデートはお散歩で決まりっ！絶対ワクワク楽しいよっ！一緒に色んなトコ行こーね☆.mp3
昨日パパにドレスの写真送ったら、泣いちゃって大変だったよ～。…泣くほどカワイかったのかな？.mp3
最近ライスさんの視線を感じるの！もしかして…マヤと一緒に、結婚式ごっこしたいのかなぁ？.mp3
楽しかったー☆.mp3
準備おっけー！マヤちん、いつでもテイクオフできるよ！.mp3
燃料満タン！離陸準備オーライ！いつでもテイクオフいけるよ！今なら本当に飛べちゃうかも！？.mp3
目標にしてきたレースだね！どんな子が出るのかな！ワクワク！.mp3
秋の草花って、大人色だよねっ！ビターでしっとり～！大人なブーケも、マヤ投げてみたーい♪.mp3
秋はいろんなコーデが試せるよね！ちょっと大人なスタイルでキラキラしちゃおっかな～♪.mp3
聖蹄祭にハロウィンでしょ？お月見もあるし、紅葉狩りだって！秋ってワクワクがいっぱいだね！.mp3
聞いて聞いてっ！新入生ちゃんに、モデルさんと間違えられちゃった☆てれてれ～。.mp3
行こっ、トレーナーちゃん！今日もワクワクキラキラを探しに、テイクオーフ！.mp3
視界、良好！目標、補足！オーダーの準備はオッケー？こっちはいつでも飛び立てるよ！.mp3
追撃ちゅーい♪.mp3
雪が降って、積もったら…一緒に雪だるま作ろ！『共同作業』だよ、トレーナーちゃんっ♪.mp3
飽きちゃったかも…。.mp3
魅力も一緒に、ドレスアーップ！.mp3
